---
id: 1591d05e-5564-4211-bf35-49a635805d80
blueprint: tin_tuc_su_kien
title: 'Hội thảo chuyển đồi số trong giảng dạy và quản lý tại Trường Cao đẳng Công nghệ và Kinh tế Bảo Lộc'
author: c3056695-eeaf-44b6-a2cb-5cd8a48b5b01
hinh_bia: image/tin-tuc-su-kien/hinh-bia/cover_1.jpg
ngay_dang: '2025-02-07 00:00'
updated_by: c3056695-eeaf-44b6-a2cb-5cd8a48b5b01
updated_at: 1738946538
---
Ngày 13/11/2024, tại Trường Cao đẳng Công nghệ và Kinh tế Bảo Lộc đã tổ chức Hội thảo chuyên đề “Chuyển đổi số trong giảng dạy và quản lý” tại Nhà trường. Tham dự Hội thảo có Ban Giám hiệu, Trưởng phó các đơn vị Phòng, Khoa và toàn thể giảng viên nhà trường.

Đây là hoạt động sinh hoạt chuyên môn trong kế hoạch của năm học 2024-2025 hướng đến chuyển đổi số theo yêu cầu của giáo dục nghề nghiệp.

Phát biểu khai mạc Thầy Đào Duy Phước - Phó bí thư đảng uỷ - Phó hiệu trưởng nhà trường khẳng định Chuyển đổi số trong giáo dục nghề nghiệp nhằm triển khai các hoạt động giáo dục nghề nghiệp trên môi trường số, đẩy mạnh ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý, hoạt động dạy học, kiểm tra, đánh giá, đảm bảo chất lượng và nghiên cứu khoa học, giúp tăng cường hiệu quả công tác quản lý và mở rộng phương thức cũng như cơ hội tiếp cận giáo dục nghề nghiệp tạo đột phá về chất lượng, số lượng đào tạo góp phần nâng cao chất lượng nguồn nhân lực có kỹ năng nghề, tăng năng suất lao động và năng lực cạnh tranh quốc gia trong bối cảnh hội nhập quốc tế.

Hội thảo chính là một diễn đàn dành cho quý thầy cô tham gia trao đổi ý tưởng, thảo luận phương pháp, tìm kiếm giải pháp cho hoạt động chuyển đổi số trong quản lý đào tạo, dạy và học của nhà trường.

Qua hội thảo này, lãnh đạo nhà trường mong muốn được nghe ý kiến các thầy cô thảo luận và đề xuất ý tưởng cho chính sách, chủ trương, đường hướng “chuyển đổi số trong quản lý và đào tạo” trong bối cảnh mới, trước những xu thế mới, vận hội mới.

Hội thảo sẽ làm tốt vai trò kết nối các thầy cô, các đơn vị, tổ chức hoạt động trong lĩnh vực giáo dục nghề nghiệp, cùng nhau chia sẻ kiến thức, kinh nghiệm, ý tưởng giúp hình thành những giải pháp triển khai hoạt động việc dạy và học, thích ứng với những thay đổi của kỷ nguyên 4.0, đáp ứng yêu cầu của xã hội trong thời kỳ mới. Hướng tới phát triển nhà trường là trường chất lượng cao.