---
id: 8f3f891a-75ad-447a-a493-5163af453be6
blueprint: tin_tuc_su_kien
title: 'Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Trường Cao đẳng Công nghệ và Kinh tế Bảo Lộc Lần thứ XXIV, nhiệm kỳ 2024 - 2027'
author: c3056695-eeaf-44b6-a2cb-5cd8a48b5b01
hinh_bia: image/tin-tuc-su-kien/hinh-bia/cover_3.jpg
ngay_dang: '2025-02-07 00:00'
updated_by: c3056695-eeaf-44b6-a2cb-5cd8a48b5b01
updated_at: 1738946550
---
Sáng ngày 22/6/2024 đã diễn ra phiên trọng thể Đại hội đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh trường Cao đẳng Công nghệ và Kinh tế Bảo Lộc lần thứ XXIV, nhiệm kỳ 2024-2027 với sự tham dự của 120 đại biểu chính thức, đại diện cho niềm tin, trí tuệ và nguyện vọng của hơn 800 ĐVTN của 5 Đoàn khoa trực thuộc.

Tham dự Đại hội có đồng chí Nguyễn Hà Thanh – Bí thư Thành đoàn Bảo Lộc; Thầy Phạm Cân - Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường; các đồng các đồng chí trong BCH Đảng ủy, ban lãnh đạo nhà trường; các đồng chí đại diện cho BCH đoàn khối các xã, phường, khối các trường học và lực lượng vũ trang trên địa bà Thành phố Bảo Lộc;  các đồng chí nguyên là cán bộ Đoàn trường qua các thời kỳ.

Nhiệm kỳ 2022 - 2024 đánh dấu sự trưởng thành của Đoàn Trường Cao đẳng Công nghệ và Kinh tế Bảo Lộc, công tác Đoàn và phong trào sinh viên có sự phát triển rõ nét, vững mạnh về tổ chức; hoạt động ổn định, nề nếp, có chiều sâu, tạo ra các phong trào thi đua sôi nổi trong đoàn viên. Đoàn trường đã thực hiện tốt vai trò là một trong những tổ chức chính trị vững mạnh trong trường, góp phần thực hiện mục tiêu đào tạo ra lớp người phát triển toàn diện, vừa “hồng”, vừa “chuyên”; các phong trào thi đua “Học tập tốt, rèn luyện tốt” trong học sinh, sinh viên nhà trường; các hoạt động văn hóa, văn nghệ, thể dục thể thao, các hoạt động xã hội, tình nguyện… cũng được chú trọng thực hiện và đạt được nhiều kết quả cao.

Đại hội đã nghe và tiếp thu ý kiến phát biểu lãnh đạo, chỉ đạo của đồng chí Nguyễn Hà Thanh – Bí thư Thành đoàn Bảo Lộc; Thầy Phạm Cân – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường. Đại hội đã thảo luận thông qua báo cáo tổng kết công tác Đoàn và phong trào thanh niên nhiệm kỳ 2022 - 2024, đồng thời đề ra mục tiêu, nhiệm vụ và giải pháp công tác Đoàn và phong trào thanh niên nhiệm kỳ 2024 – 2027. Đại hội đã bầu ra Ban Chấp hành đoàn trường nhiệm kỳ 2024 - 2027 gồm 15 đồng chí có đủ phẩm chất, năng lực hoạt động thay mặt cho tuổi trẻ nhà trường xây dựng, tổ chức thực hiện thắng lợi các mục tiêu, nhiệm vụ và các chỉ tiêu mà Nghị quyết Đại hội đã đề ra. Tại Hội nghị BCH Phiên thứ I đã bầu 5 đồng chí vào uỷ viên BTV Đoàn trường; đồng chí Phạm Đức Tân tái đắc cử chức danh Bí thư Đoàn trường; đồng chí Tạ Phạm Hải Duy và đồng chí Trần Ngọc Thảo My tái đắc cử chức danh Phó bí thư Đoàn trường. Đó là những kết quả quan trọng đạt được trong quá trình diễn ra Đại hội.

Nhiệm kỳ 2024 - 2027, với phương châm hành động: “Tuổi trẻ trường Cao đẳng Công nghệ và Kinh tế Bảo Lộc đoàn kết, sáng tạo, xung kích, tình nguyện, hội nhập góp phần xây dựng nhà trường phát triển vững mạnh”. Đại hội đã đề ra mục tiêu, nhiệm vụ và 12 chỉ tiêu cụ thể. Sự thành công của Đại hội tạo tiền đề cho tuổi trẻ nhà trường quyết tâm hơn nữa trong việc thực hiện các chỉ tiêu, nghị quyết trong nhiệm kỳ mới đề ra.